labi, tad kāpēc mēs esam tērpušies Starfleet
attire labi un vienkārši mēs esam ieguvuši
īpaša ierīce no ThinkGeek šovakar
un turiet galvu uz pieciem dot TV
slash domāt geek vai, ja vēlaties pārbaudīt
to var izdarīt mūsu veikalā
doties uz veikalu dot kategoriju - pieci dot TV un
mēs to esam tur nākotnē
beidzot šeit ir tik super atdzist
tas ir tas, ko komandieris deva mums
par šo es gribētu būt staigājot
pārtikas preču veikals un tikai redzēt kādu
piemēram, kas reālā izmanto to tagad jā
tur ir viss, kā jūs lietotu
to publiski, ko jūs domājat būtu
jūs droši vien
jūs kleita patīk šī Deiva nav
viņa galvu jā, es noteikti to darītu
likumīgi ir Star Trek The Next
Bluetooth komunikatora žetons
mēs vēlējāmies, lai tas notiktu, tāpēc tas ir
kaut kas, mēs visi esam bijuši sapņot
jau ilgu laiku mēs esam
šovakar ieguva vienu, lai atceltu un runātu
par to, lai nonāktu kastē, pieņemsim
iegūt apskatīt šeit veikt dažas istabu šeit labi
tāpēc tur ir kaste no
ThinkGeek nometnē pieci dot TV slīpsvītru
domājiet par geeku un ko tā par to saka
tas nozīmē, ka tas ir tas, kas tas ir
Bluetooth iespējots galvenokārt austiņas
forma un forma koeficienta
nākamās paaudzes komunikatora tapu
pieņemsim to, ko jūs vēlaties izmantot
tas strādā darbā, lai saglabātu mobilo darbu
brīvroku sistēma, kurai ir jēga
ka gribētu būt jautrs darbā II domā to
būtu pārsteidzošs labi arī tur
AGGA moto jūs to darāt un nosūtiet mums
bildes, lūdzu un paldies visiem tiesības
apskatīt, ka tagad to apkaro, ka
Es esmu valkā šovakar ir tas ļoti spīdīgs
tāpat kā vissvarīgākā cīņa, jūs to varat redzēt
tas ir tas metāla jums ir, ir matēts
matēts un tas ir vēl vairāk
precīza izrāde, tad tas ir mēs
mēs to pieradām, lai to izmantotu
lielākā daļa apģērbu jūs zināt, kostīms un
cosplay tās ir labas nozīmītes
tāpēc, ka tas viss bija
labu, ko jūs varētu saņemt, un to
bet tik spīdīgi kā metāls un tas ir
izskatās un jūtas kā jūs
sagaida, ka tā izskatīsies un justies kā
realitāte uz nākamo paaudzi, ko tā izskatīja
vairāk līdzīgs tam, kāda ir vērtne
valkājot tas ir nedaudz vairāk matēts tas nav
metālisks un tas ir tas, kas tas ir
tas izskatās tik ilgi, cik to uzņem
šī komunikatora zīme ir tā magnētiska
mums nav jāpārvilkt mūsu krekls, ko varam
redzēt šeit tur ir runātājs un es
uzminēt, ka šķietami vai nu divkāršojas
mikrofons izskatās, ka tas ir a
mikrofona / skaļruņa skaļruņa veids
ierīcei ir USB pieslēguma ports
apakšā, un tas būtu
Bluetooth indikators deg , ja es turu
tas ir un tas ir oh tas ir jauki
tas iedegās jā jūs dzirdējāt, ka tas ir
atdzesējiet
patiesu raksts tieši tur labi, lai
pieņemsim to savienot ar manu tālruni un
tikai redzēt, kas ir faktiski iesaistīts
lai iegūtu šo lietu tieši
mēs uzvedīsim savu lg g3 šeit
atgriezieties savos Bluetooth iestatījumos un
redzēsim, kas mums jādara
jau ir konstatēts, ka tas ir pieejams
FT tapas apakšā šeit
ejam tur pāri
tur iet labi, ko mēs varam darīt
tas acīmredzot mēs varam izdarīt un pieņemt
mēs varam izmantot Skype, mēs varam to izmantot
Protams, Skype aicina jauki
Bluetooth iespējotu datoru, kuru var izmantot
ka Skype zvaniem un lietām
piemēram, ka izmanto to kā mikrofonu, kas
Man patīk , ja jūs domājat, ka jūs zināt
tur tiešām praktiska lietošana šajā
labi, ja jūs nevēlaties, lai izmantotu to ar
tālrunis jūs varat izmantot to ar savu
dators, lai kāds būtu pārī, ja
tas ir Bluetooth, ko varēsiet
to izmantot kā mikrofonu un skaļruni vai
tikai viens vai otrs, lai mēs varētu spēlēt
mūzika caur to es neesmu pārliecināts, kā tiešām
kvalitāte būtu tā, ja jūs esat
jūs varētu likt spēlēt videospēles
tas ir jūsu kreklā un izmantojiet to savam
Mikrofons es esmu pārliecināts, ka tik ilgi, cik jūs
got spēja būt Bluetooth
mikrofons, jo tas būtībā ir
kas tas ir tik laipni apskatīt dažus
no lietām, ja jūs lasīt pārskatus tu esi
redzēsiet dažas lietas, ko cilvēki mīl
par to dažas lietas, ko cilvēki ienīst
par to tā ir tā, ko mēs vēlamies
šovakar aplūkot tagad divās nedēļās
mēs pilnīgi demonstrēsim
zvanu kvalitāte, ko mēs faktiski darīsim
zvaniet mums ar mūsu draugu nelsonu
kas faktiski ir viens no agrīnajiem
no TNG bluetooth komunikatora un
mēs darīsim divvirzienu zvanu, lai tā būtu
būs komunikatora komunikators
komunikators un tas notiek
divas nedēļas laika, lai pieņemsim pieņemsim
ātri izskatās vispirms viens no tiem
lietas, par kurām cilvēki runā, ir
tas, ka jūs nezināt
viens no tiem pieskāriengaismas lukturiem, ko jūs vienkārši
pieskarieties tai un tā un tā noklikšķina vai
aktivizē visu, tas ir mazliet
pieskāriens oh es dubultklikšķi uz un tagad tas ir
spēlējot manu mūziku
Ak, protams, jūs zināt, ka jums ir
iemācīties kontroli šeit, kas ir
laika apstākļi, piemēram, Jim, nekādā veidā jā nē, paldies a
daudz
labi, lai tur tur jūs to būtu
nedaudz pogas, tas ir
salīdzināts ar veco 1980. gadu peli
kur tas faktiski noklikšķina un jūs varat
uzskata, ka daži cilvēki ir sūdzējušies
par to patiešām par to, kas tas nav
nedomāju, ka man rūp, un šķiet
laba kvalitāte, šķiet, tā ir laba
veidot tā labas kvalitātes labi patiesību
teica, ka vēlaties to noklikšķināt cuz tiešām, ja
tas ir jūsu kreklā un jūs ievietojat savu
jaka jūs nevēlaties, lai jaka būtu
ieslēdziet to, ja jūs visi esat pēkšņi
tāpat kā telefona sarunā, kas jums nebija
sagaida, piemēram, kabatas zvanīšana, jā, es domāju
tik papildus jums ir jāiespiež to
jā piespiediet to, kā bija man par to labi
nākamā lieta, ko cilvēki ir
sūdzas par šo konkrēto
komunikatora pildspalva un es domāju, ka tas ir
smieklīgi tas ir magnētiskais iepakojums un
varbūt šovakar mēs jums palīdzēsim
labi, jo es zinu, ka ir daži
jūs esat izlasījuši atsauksmes un esat
sakot, varbūt mēs gaidīsim līdz
otrās paaudzes nākamās paaudzes
labi muguras ir magnētiskas tiesības tas ir
neodīma magnēts un tas nav pārāk liels
stipri labi , ja es gribētu likt
tas manā kreklā, lai tas turpinās
manas krekla apakšpuse tur iet
Es neko nezinu, kur tu zini
tas, protams, man ir komunikators
pin tur jau tāpēc tas ir labi
mazliet, tas ir, tas ir oficiāls
Zvaigznes flote ir vienāda, un tā jūtas jums
ziniet, ka tas nav tas nav ļoti
spēcīga un tā ir sūdzība jums
tas ir tas, ko cilvēki sūdzas
tā ir lielākā sūdzība, ko es domāju
magnēta tiesības, ja a
spēcīgāka būtu izjaukusi
varbūt arī visa ierīce, lai gan es
brīnījās, ka
jūs nevarat uzvarēt Es domāju, ka cilvēki saņem šo pin
un viņi sūdzas par manas formas tērpu
labi jūs saņemt šo pin, un tie būs
magnēti nav spēcīgi, tas ir magnēts
ko jūs varat darīt ar magnētu, ko jūs varat
Jūs varat padarīt to spēcīgāku sveiki
nāk uz ļaudīm oh nice okei tā, ko es
ir ļoti niecīgs neodīms
magnēts tāpat kā labi, tāpēc tas ir
nav ļoti spēcīgs pats par sevi
tas nejūtas kā tas notiks -
viss, kas ir ļoti biezs, ko mēs varam
tas ir tikai ņemt šo magnētu šeit, kas
ir super super spēcīga šīs lietas ir
neticami un vienkārši ļaujiet tai sūkāt
tur tagad to, ko es esmu darījis, ir es esmu
uzlaboja šo magnētisko klipu bez
mainot veidlapas faktoru bez darījuma
kaut kas tam, lai to pārveidotu, un es esmu
pievienoja magnētismu, ko gandrīz nezināt
ne viss, bet daudz magnētisms
no šī mazā maza magnēta vai jūs varat
ielieciet lielāku, ja jūs tiešām esat
zinu, ka tas ir labs, un es to darīju
tagad mēs ejam apskatīt atšķirību
ļoti ļoti spēcīga, lai tā būtu
numur viens sūdzības numurs
sūdzību, un es to atrisināju tikai
maz magnēta jūs varat iegādāties simts
tos par dolāru pie dolāra veikalu
tāpēc ir jūsu vislielākā sūdzība
apdraudējumu
tas ir oh tie prom no bērniem ļaudīm
Wow nav, ka tas ir ļoti bīstami
bērns, ka es biju, es būtu kā
daudzi no tiem var ēst, pirms es varu
jau jūtos tagad, es esmu diezgan grūti
šeit es to pametu, bet es varu justies a
liela atšķirība tur un jūs varētu
iespējams, tikai ar tieši ar
velciet tur, ka tas ir daudz daudz
spēcīgāk tas ir, ja es to varu saņemt
pareizā vietā
bet tas strādās, tas ir iestrēdzis pie manas jostas
jā, un tas ir patiešām spēcīgs
kad jūs to darīsiet tik labi, ka tas būs
mainīt un es zinu cilvēkus, kas
pierādīt to es nopietni es nevaru būt grūti
nomazgāt lielo lielo atšķirību
gonna uz dienvidiem brīnums, ja viņi varētu
Es nevaru valkāt tos, ko es varu darīt
nē, jūs varat vienkārši tur labi
nāk nost nemaz
nogādājiet to deju klubā
pielāgot to, kas ir labi nav dejot
ka tas ir galvenais lieta labi ak es
domāju, ka es to izslēgtu, nē
šeit ieslēdzās mūzika, tāpēc nākamā lieta
ir tas, ka cilvēki, kurus jūs zināt, ir līdzīgi
kā varbūt šo konkrēto Bluetooth
ierīcei , kas nepieciešama, lai izlasītu rokasgrāmatu
jo es nezinu, kas kontrolē to
un cik labi tā ieslēdziet mūziku, bet es
vai es nezinu, kā un es nedomāju
zināt, vai jūs zināt, ka varat iestatīt savu
tālrunis, jo tā ir Bluetooth austiņa
labi, ko jūs varat darīt ar jebkuru
Bluetooth austiņas jūs varat darīt ar šo
bet, pieskaroties tam, lai redzētu
pakārt to tur, lai šķiet, ka viens krāns
ieslēdziet mūziku, mēģināsim divreiz pieskarties
Ak, tas dara kaut ko citu, tas ir
ko jūs darāt, kas ir laika apstākļi
tas ir sniegs labi, ko es varu lūgt, lai es
mums ir jādara dubultpieskāri, ko mēs uzzinājām
tas jau neņem ilgu laiku
aizvērta lietojumprogramma, kas to parādīja
cikos tas ir jūs guys var dzirdēt, ka
ah jā, tas nozīmē, ka tas ir gandrīz laiks
ziņas, lai mēs varētu atrast savu ceļu ap I
domāju, ka es atkal ieslēdzu mūziku
dažreiz kā es esmu uz sava tālruņa naktī
un tāpat kā Dave jau tur guļ
Es cenšos tos neatmodināt
jā, es to daru ar savu tālruni
persona, bet jūs klusā ritināšanu
caur Facebook jaunumiem un visiem
pēkšņi jums patīk hit video un tā
tas ir ļoti skaļi, tas būtu
notikt ar mani ar to, ko es
domāju, ka tas ir awesome labi, lai mēs varētu
papildināt magnētisms uzlabot to,
vienkārši liekot otru magnētu uz muguras
tas ir vienkārši, ja tas nemaina
komforta līmenis , un tas ir daudz
daudz spēcīgāka tā ir akmens un gabals
tāpēc es teicu, ka es ļaušu Sasha to redzēt
tikai tāpēc, ka es gribu, lai jūs faktiski saņemtu
otrs atzinums, jo es neesmu vilties
tas ir labi, šeit jūs iet labi, tāpēc velciet
atpakaļ no tā
Tagad šo itty bitty magnēts Labi es
var vienkārši pielīmēt to , ka tagad mēģiniet
oh yeah tas ir atšķirīgs yeah un tas
tas neietekmēja veiktspēju, ko tas nebija
ietekmē es nezinu, vai pievienojat super
spēcīgs magnēts var radīt problēmas, bet tas ir
dolārs nopirkt jūs stick tos visu ap
tas ir ļoti super atdzist
atšķirība, ko viņi tevi iet
ir tas, ka jūs varat saņemt tos cat5 dot TV
slash domāt geek vai tieši mūsu
veikals dot kategorija-pieci dot TV tas ir
viena no tām lietām, uz kurām mums ir jādodas
apskatīt to šeit ir otrā lieta, piemēram,
cilvēki saka, ka ir vērts naudu tas ir
tas ir gabals atkarībā no tā, ko jūs esat
pirkšana tiesības un mans ir krekls vērts vai
tas, kas ir vērts uz Starfleet izmaksas
vienota jā tas ir atkarīgs no emocijām
aiz tā jums tiešām nav nepieciešams
ka nē, es jūtos, ka mēs implantējam
apzinātie ziņojumi šeit Alexa to iegādājas
Jā
jā fantastisks Man patīk, kā stāsti darbojas
kopā ir taisnība, ka jums tā nav nepieciešama
tas nav kaut kas tāds, ko jūs neesat
praktiski tas ir kolekcionārs
gabals pie partijas, ar kuru jūs satiksies cilvēki
patīk, ja jūs meklējat tikties ar cilvēkiem
nopirkt to iet uz partiju tas ir grūts jā
bet tas ir tikai tu esi satikties
cilvēkiem , valkājot to publiski
Sasha nāk tagad labi, jūs tiksieties ļoti
kā oh boy tas ir, lai gan jūs zināt
paturiet prātā, tas ir kolekcionāra gabals
tas ir kaut kas, ko mēs pievienotu mūsu
kolekcija tāpat kā šī Džersija sēž
mans skapis lielāko daļu laika es nēsāju
tā darbosies, bet, kad man nav, bet kad es
vēlaties to izvilkt , tas ir tik brīnišķīgi
un tas ir tik geeky, un man patīk, ka šis
tā ir nākamā evolūcija, un tā ir
funkcionāla Bluetooth austiņa vai
skaļrunis tā, un tas dod jums visu
tie, kas vienkārši zvanīja man piezvanīt man
jautri pārliecināts yeah
Facebook app tagad ir zvana arī
lai jūs varat zvanīt cilvēkus bez maksas, izmantojot
tas ir caur Facebook, jo tas ir a
Bluetooth austiņas, tāpēc tā ir laba
veida jautrība
[Mūzika]